Definiere die Mannschaftsaufstellung von XYZ.

|Mannschaft|XYZ             |
|Trikot    |Nachname|Vorname|
|11        |Barea   |Jose   |
|0         |Marion  |Shawn  |

Die Spieler sind jetzt mit ihren Trikotnummern zugeordnet und wir können ihre Namen verifizieren.
Spieler, deren Trikotnummern oder Mannschaft nicht bekannt ist, werden als "unbekannt" bezeichnet.

![ script
Spieler Nummer 11 von XYZ ist Jose Barea
Spieler Nummer 0 von XYZ ist Shawn Marion
Spieler Nummer 23 von XYZ ist unbekannt
Spieler Nummer 11 von A ist unbekannt
]!
