Definiere die Mannschaftsaufstellung von XYZ.

|Mannschaft|XYZ             |
|Trikot    |Nachname|Vorname|
|0         |Marion  |Shawn  |
|41        |Nowitzki|Dirk   |

Die Spieler sind jetzt mit ihren Trikotnummern zugeordnet und wir können ihre Namen verifizieren.
Spieler, deren Trikotnummern oder Mannschaft nicht bekannt ist, werden als "unbekannt" bezeichnet.

![ script
Spieler Nummer 41 von XYZ ist Dirk Nowitzki
Spieler Nummer 0 von XYZ ist Shawn Marion
Spieler Nummer 23 von XYZ ist unbekannt
Spieler Nummer 41 von A ist unbekannt
]!
